Это сайт на github.io. На нём выложены материалы к некоторым из моих видео на YouTube:
- `04-metaphor` - моё последнее видео, где я на метафоре бега объясняю что такое аутизм. В каталоге
  находится сценарий для видео `04-metaphor/script.md`, интерактивные демонстрации, которые я
  использовал для подготовки видео и index.html для представления доступа к соржимому на сайте.
- `unreleased` - здесь находятся интерактивные демонстрации, которые я подготовил для видео, но так
  пока их не выпустил.
